Bazen üzerinde çalıştığım görev için
hızlı bir taslak hazırlamam gerekiyor,
bazen de daha derin muhakeme ya da
analiz yapmam gerekiyor.
Her Copilot etkileşimi aynı değil ve
farklı iş türleri için farklı modeller
kullanılabilir.
Merhaba, ben Mike. Microsoft'ta bir
Copilot Çözüm Mühendisiyim ve
Microsoft 365 Copilot'ın model seçimi
açısından sunduğu esnekliği çok
seviyorum.
Microsoft 365 Copilot sohbetinde,
üzerinde çalıştığım işe göre kullanmak
istediğim modeli seçebiliyorum.
İster GPT modeli olsun ister Claude
modeli olsun, istediğim modeli seçme
olanağına sahibim.
Bazen yaratıcılık için birini, veri
kümelerini gerçekten derinlemesine
incelemek için de diğerini tercih
ettiğimi biliyorum ve bu esneklik tam
da ihtiyacım olan şey.
Ama çoğu zaman otomatik modda kalıp
Copilot'ın benim için en iyi olanı
seçmesine izin vermekten de gayet
memnunum.
Bunu yapmak için sohbetin sağ üst
köşesindeki model seçim kutusuna
tıklıyorum ve birden fazla GPT modeli,
Claude ve hızlı ya da daha derin bir
yanıt isteyip istemediğimi seçiyorum.
Bunu bugün ekibinizle M365 Copilot
A'da deneyin.